Các file ảnh cần thiết cho trang web BAND:

1. member1.jpg - Ảnh Keyboardist (Nguyễn Văn A)
2. member2.jpg - Ảnh Vocalist (Trần Thị B)  
3. member3.jpg - Ảnh Guitarist (Lê Văn C)
4. member4.jpg - Ảnh Drummer (Phạm Thị D)

Kích thước khuyến nghị: 300x300px hoặc 400x400px
Định dạng: JPG hoặc PNG
Chất lượng: Cao để hiển thị đẹp trên web

Lưu ý: 
- Các ảnh này sẽ được hiển thị dưới dạng hình tròn trong trang web
- Nên sử dụng ảnh biểu diễn hoặc ảnh chuyên nghiệp của từng thành viên
- Đảm bảo ảnh có độ tương phản tốt để text hiển thị rõ ràng 